# TODO

1. project
- [ ] Темная тема
- [ ] Перевод на английский
- [ ] Авторизация и аутентификация
- [ ] Создание комнаты (совместная работа)
- [ ] Интеграция с я.музыкой и вк музыкой
- [ ] Майндмапа
- [ ] Текстовый редактор
- [ ] Редактор презентаций
- [ ] Чат-бот 
- [ ] Мессенджер (Для комнаты)
- [ ] TODO-лист
- [x] Тултипы при наведении на кнопки

## sections
1. mindmap
- [ ] Дизайн*
- [ ] Выбор фигуры
- [ ] Текст внутри фигуры
- [ ] Связь блоков
- [ ] Стилизация текста
- [ ] Стилизация блока
  
2. text editor
- [ ] Дизайн*
- [ ] Создать или открыть .docx
- [ ] Редактирование текста
- [ ] Таблицы
- [ ] Изображения
- [ ] Сохранение в .pdf/.docx/.txt
- [ ] История файлов 

3. Presentation editor
- [ ] Дизайн*
- [ ] Создать или открыть .pptx
- [ ] Добавление слайдов
- [ ] Редактирование текста
- [ ] Таблицы
- [ ] Изображения
- [ ] Предпоказ
- [ ] Переходы (?)
- [ ] Сохранение в .pptx
- [ ] История файлов 

4. chat-bot 
- [ ] Дизайн*
- [ ] Выбрать модель
- [ ] Прикрепление фото
- [ ] Копирование ответа

5. messanger 
- [ ] Дизайн*
- [ ] Отображение сообщений
- [ ] Прикрепление фото
- [ ] Возможность вставить фото в документ/презентацию
- [ ] Смайлики (?)

6. left-menu 
- [x] Отображать активную вкладку

7. header 
- [ ] Номер комнаты или создать комнату
  
8. right-sidebar 
- [ ] ya.music
- [ ] vk music
- [ ] todo list